Modelo de negocio em Sistemas de Informação
        -> Software as a Service - SaaS
        -> Plataform as a Service - PaaS
        -> Infrastructure as a Service - IaaS


Modelo de negocio em Sistemas de Informação

Um modelo de negócio em sistemas de informação é uma representação dos componentes de um sistema de informação
que são utilizados para gerar valor e apoiar a operação, gestão e estratégias de uma organização. Este modelo
define como a empres usa seus recursos tecnológicos, dados e processos digitais para entregar produtos ou 
serviços aos clientes, criar vantagens competitivas, otimizar operações internas e, claro, gerar lucro.

Os modelos de negócio prossuem alguns componentes principais para poder rodar como:

    -> Tecnologia e Infraestrutura
    -> Fluxos de Informação
    -> Proposta de valor
    -> Modelo de Receita
    -> Vantagem competitivas
    -> Cadeia de Suprimentos e operações
    -> Segurança e Privacidade

Empresas como a Amazon, Netflix e Uber utilizam sistemas de informação avançados para otimizar seus serviços e 
transformar a experiência do cliente.

Essencialmente, o modelo de negócios em Sistemas de Informação integra o uso de tecnologia com a estratégia
da empresa, buscando alinhar os recursos digitais aos objetivos de negócio, garantindo eficiência e 
competitividade.